Django en entorno virtual
En computadora nueva hay que instalar un entorno virtual para esto con pip
pip install virtualenvwrapper-win


en consola:
1. mkvirtualenv "mi-app" (el entorno se guarda en C:\Users\AlexisLaptop\Envs)

para cambiar de projectos
workon mi-app

2. (mi-app) pip install django

En la carpeta donde quieres hacer el projecto
3. django-admin startproject "mi-app" (creas el Projecto con el nombre al final)

En la carpeta donde está manage.py dentro del projecto:
4. python manage.py runserver

5. control + C (para salir del servidor)

Para migrar unos archivos de Django que dice que son necesarios para operar bien
6. python manage.py migrate

7. python manage.py startapp "movies" (crea un programa llamado movies)


